# **服务条款**

<hr/>

欢迎您使用Biodeep平台！请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、管辖与法律适用条款。限制、免责条款可能以黑体加粗或加下划线的形式提示您重点注意。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用Biodeep提供的服务。您使用Biodeep的服务即视为您已阅读并同意上述协议的约束。如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。

### **1. 服务范围**

本协议是您与苏州智核生物（“Biodeep”或“我们”）之间关于用户使用Biodeep相关服务所订立的协议。 “用户”是指使用Biodeep相关服务的使用人，在本协议中更多地称为“您”。<br/>
苏州智核生物（“Biodeep”或“我们”）根据本服务条款维护网站，并提供服务。Biodeep平台可以提供分析流程和分析工具，以帮助用户处理代谢组数据。

### **2. 注册义务**

使用服务前，您应填写注册表，您须向提供关于您的真实、准确、完整和反映当前情况的资料，并维持、更新资料，使其保持真实、准确、完整和反映当前情况。<br/>
注册过程中，将给予每个用户一个注册名和密码。您须自行负责对您的注册名和密码保密，且须对您在注册名和密码下发生的所有活动和事件承担法律责任。<br/>
<br/>
+ 1) 如发现任何人未经授权使用您的注册名或密码，或发生违反保密规定的任何其它情况，请您立即通知我们；<br/>
+ 2) 确保您在每个上网时段结束时，以正确步骤离开网站。我们不能也不会对因您未能遵守本款规定而发生的任何损失或损毁负责。<br/>

### **3. 使用限制**

您不得，也不得允许任何个人或实体进行以下操作：
<br/>
+ 1) 使用服务局、分时或任何类似的基础上的服务，或用于任何其他人或实体的利益；更改服务或者在服务上做出衍生作品；<br/>
+ 2) 进行反向工程、反汇编/反编译，或以其他方式尝试从服务或服务的任何软件组件或分析工具中获得源代码，除非由我司提供的分析工具中有允许用户进行前述活动的条款；<br/>
+ 3) 自己或允许他人将该服务用于任何不公平或欺诈行为，或以违反任何我国或国际应当适用的法律法规的方式使用该服务；<br/>
+ 4) 引入任何病毒或恶意插件、程序，引进或实施任何其他代码或路径导致服务中断或被损坏、涂改，损坏或删除任何数据，检索、复制其他任何服务或其他与您使用目的相关的信息，或者通过同一集团用户使用其他用户的服务信息；<br/>
+ 5) 欺诈行为、恶意侵权、或使用服务时存在疏忽，该情况下，您应向Biodeep及时告知。<br/>

### **4. 用户声明**

您声明并保证：
<br/>
+ 1) 您对您在服务上使用或通过服务提交的用户内容享有所有权，或您有权授予第三方主体本服务条款中所述权利或许可；<br/>
+ 2) 您在服务上使用或通过服务提交的用户内容不得违反、盗用或侵犯任何第三方的权利，包括但不限于，隐私权、公开权、著作权、商标和其他知识产权；<br/>
+ 3) 您同意支付因您在服务上使用或通过服务提交的用户内容产生的所有的使用费及其他任何费用；<br/>
+ 4) 您有权在您的司法辖区内签订这些服务条款。<br/>

### **5. 知识产权及权限限制**

Biodeep在本服务中提供的内容（包括但不限于结构、组织、代码等）的知识产权归Biodeep所有，用户在使用本服务中所产生的内容的知识产权归用户或相关权利人所有。<br/>
除另有特别声明外，Biodeep提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归Biodeep所有。<br/>
Biodeep在本服务中所使用的商业标识，其著作权或商标权归Biodeep所有。<br/>
上述及其他任何本服务包含的内容的知识产权均受到法律保护，未经Biodeep或相关权利人书面许可，任何人不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。<br/>

### **6. 著作权侵权的注意事项和处理程序**

Biodeep接受符合本平台《版权政策》要求的侵权通告。如果您是某一作品的著作权人和/或依法可以行使信息网络传播权的权利人，且您认为Biodeep上用户上传内容侵犯了您对该等作品的信息网络传播权或著作权，请您务必向Biodeep提交维权通知，要求Biodeep删除该侵权作品或者断开该侵权作品的链接。通知书需由权利人或其合法授权人亲笔签名，若为单位则需加盖单位公章，您应对书面通知陈述之真实性负责。通知书应当包含下列内容：<br/>
+ 1) 权利人的姓名/名称、联系方式、地址、身份证复印件、单位登记证明复印件（单位）；<br/>
   + 要求删除或者断开链接的侵权作品的准确名称和网络地址，以便Biodeep能够发现并初步审核涉嫌侵权作品；<br/>
+ 2) 认为构成侵权的初步证明材料，包括但不限于对作品享有版权或依法享有信息网络传播权的权属证明等；<br/>
+ 3) 权利人应对通知书的真实性负责。若通知书的内容不真实，权利人将承担由此造成的全部法律责任。<br/>

### **7. 禁止的行为**

访问我们的服务或任何通过我们的服务访问的论坛或接受的其他服务时，您同意遵守下列准则，且保证不得授权他人使用我们的服务或任何相关的聊天室或网上讨论论坛：
<br/><br/>
+ 1) 传播任何非法、有害、威胁、辱骂、骚扰、诽谤、粗俗、攻击性、淫秽、色情、猥亵、淫荡的内容，或其他Biodeep认为的不良信息；<br/>
+ 2) 提交您明知是虚假、误导、不实，或不准确的用户内容；<br/>
+ 3) 未经Biodeep的事先允许参与或使用我们的服务；<br/>
+ 4) 使用Biodeep认为冒犯他人的名称或发表此类言论；<br/>
+ 5) 利用任何自动化方式取得本网站的内容；<br/>
+ 6) 发表诽谤言论、仇恨、种族或反民族内容；<br/>
+ 7) 发表侵犯他人的著作权、商标或商品秘密的内容；<br/>
+ 8) 发布垃圾广告或非法宣传产品或服务；<br/>
+ 9) 骚扰、威胁或故意妨碍其他任何主体，对该主体造成困扰；<br/>
+ 10) 假冒他人；<br/>
+ 11) 宣传、教唆或参与任何多层次传销或传销；<br/>
+ 12) 损害未成年人（未满18周岁）权利；<br/>
+ 13) 对通过服务获取的论坛发布恶意骚扰信息；<br/>
+ 14) 引进病毒、蠕虫、特洛伊木马和/或有害代码的网站；<br/>
+ 15) 通过网站访问未经授权的任何计算机系统；<br/>
+ 16) 侵犯任何人的个人隐私，包括但不限于未经本人（14周岁以下的儿童，需经其监护人的同意）同意发布个人信息或隐私；<br/>
+ 17) 违反任何国内或国际法律法规；<br/>
+ 18) 鼓励或支持可能构成刑事犯罪或民事违法的行为的言论。<br/>
<br/>
如果Biodeep有理由相信您的个人行为违反系统安全或您存在误用、滥用服务或Biodeep平台行为，我们有权终止您的服务使用权限。若Biodeep有理由相信您误用或滥用这种服务或以其他方式违反了这些服务条款，我们有权暂停或终止部分或全部服务，这并不意味这Biodeep有义务监督上述行为或实施补救措施。

### **8. 免责声明**

一旦您注册成为用户即表示您与Biodeep达成协议，完全接受本服务条款项下的全部条款。对免责声明的解释、修改及更新权均属于Biodeep所有。
<br/><br/>
+ 1) 由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因Biodeep原因导致的个人信息的泄漏，Biodeep不承担任何法律责任；<br/>
+ 2) 任何第三方根据Biodeep各服务条款及声明中所列明的情况使用您的个人信息，由此所产生的纠纷，Biodeep不承认任何法律责任；<br/>
+ 3) 任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入或政府管制而造成的暂时性网站关闭，Biodeep不承担任何法律责任；<br/>
+ 4) 用户在Biodeep使用侵犯他人知识产权或其他合法权益的内容，Biodeep有权予以删除，并保留移交司法机关处理的权利。<br/>

### **9. 协议的生效与变更**

您使用Biodeep的服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。
<br/>
Biodeep有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用Biodeep提供的软件或服务，即视为您已接受修改后的协议。
<br/>
如果您不接受修改后的协议，应当停止使用Biodeep提供的软件或服务。

### **10. 服务的变更、中断、终止**

Biodeep可能会对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止服务。<br/>
您理解并同意，Biodeep有权自主决定经营策略。在Biodeep发生合并、分立、收购、资产转让时，Biodeep可向第三方转让本服务下相关资产；Biodeep也可在单方通知您后，将本协议下部分或全部服务转交由第三方运营或履行。具体受让主体以Biodeep通知的为准。<br/>
如发生下列任何一种情形，Biodeep有权不经通知而中断或终止向您提供的服务：
<br/>
<br/>
+ 1) 根据法律规定您应提交真实信息，而您提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；<br/>
+ 2) 您违反相关法律法规或本协议的约定；<br/>
+ 3) 按照法律规定或主管部门的要求；<br/>
+ 4) 出于安全的原因或其他必要的情形。<br/>
<br/>
Biodeep有权按约定进行收费。若您未按时足额付费，Biodeep有权中断、中止或终止提供服务。您有责任自行备份存储在本服务中的数据。如果您的服务被终止，Biodeep可以从服务器上永久地删除您的数据,但法律法规另有规定的除外。服务终止后，Biodeep没有义务向您返还数据。
